Pese a que a la mayoría entristecido
esta situación de la hija de Rocío
Jurado hay un sector de la audiencia que
al parecer le alegra bastante que la ex
concursante de Pesadilla en el paraíso
no acudiera a la gran final del concurso
y entre esas personas se encuentran los
seguidores de su propia hermana Rocío
Carrasco Gloria Camila cuanto nos
alegramos que no fueras al dvt tu
presencia así como tu poca educación y
faltas de respeto a tus compañeras
arroba s nos dio mucho asco o primera
expulsada por la audiencia con uno de
los por ciento más altos de la temporada
fue ridícula la primera semana contra
pipi son algunos de los comentarios con
los que alguno usuarios de Twitter han
expresado su satisfacción por la
ausencia de Gloria Camila Ortega en el